坐席: 您好,我昨天在那个国家企业信用信息公示系统里修改了那个企业的运营方式,那这个一般几天能修好?
客户: 他一般,女士请问一下您贵姓?
坐席: 女士您贵姓?
客户: 高
坐席: 高女士,他现在是一般您填好,然后现在是公示的状态的话,还好,就是三到五个工作日的一个数据流转时间。
客户: 这么久啊?
坐席: 对,他公示系统上的一些信息是需要流转到总局那边,然后再做处理,再流转的,所以需要一段时间。
客户: 昨天我问你们,你们说是我们当地去批这个流程,但我昨天打电话问当地,当地说没有看到这个流程。
坐席: 没有看到这个流程,您单位名称麻烦?
客户: 对,他们,台州***人力资源服务有限公司。
坐席: 您是,当时是填好修改之后找不到人审核是吗?
客户: 嗯。
坐席: 您联系那边进行审核,然后您现在看您这个年报里面的状态是不是已公示,确定是已公示之后就是再等待一下数据流转?
客户: 不是,你昨天我打电话问你们,你们说是我们当地的市监窗口审批,但我咨询了当地市监窗口,他们说没有看到这个流程。
坐席: 没有看到你。
客户: 对,我想知道这个流程是哪里批,是省里批还是市里批,还是哪里批。
坐席: 这个就是您单位的登记机关,您是打的,稍等,您来的,我这个帮您问一下吧。
客户: 对,我打的是我们当地的,当地区里面的机关。
坐席: 区里面的机关。
客户: 嗯。
坐席: 您来电号码方面添加微信吗?您这个问题我这边帮您问一下吧,您把他区里的电话号码。
客户: 没有,加不了微信。您的意思就是如果我这个申请提交了,要三到五个工作日才能,就是2024年度年报年度报告对外展示的话,要三到五个工作日才能换过来,对吧?
坐席: 对,就是他年报里面的状态得是已公示,就是审核也要审核完了,那是已公示的状态了,然后他才会给自己留着,三到五个工作日。
客户: 已公示的状态是啥意思啊?啥意思啊?
坐席: 已公示就是他上面,您再点进去年度报告这里,年报这里,他上面会有一个状态,您是之前修改过,他上面就是已修改,然后会有一个。
客户: 这个这个年度报告前面旁边有一个零条修改记录,如果我修改了就会显示一条修改记录,是这个意思吗?
坐席: 他会显示一个状态,就是已公示还是,点进去,点进去看一下,点进去在上方。
客户: 我现在是用我个人账号登的,不是用企业账号登的。
坐席: 他年报里面进去的话是数字证书和电子营业执照扫码登进去,可以看一下。
客户: 就是我现在是用我个人账号登录这个系统,我看到的我的我的手机号还是企业里面电话。我现在已经让我们那个财务系统已经改过了,改过了以后,因为他的对外显示的会修改信息也会显示出来,就比如说我改过电话以后,是不是在修改信息里还是有电话。
坐席: 修改信息,您说他这个修改记录,这个是您单位进去能看到的一个年度报告修改。
客户: 我现在是我对我个人的账号,我都跟你说好几遍了,我个人账号进去,我能看到我自己手机号,因为这是我私人手机号,我不想展示。我已经让我们公司的人帮我改了,改了以后,这个2024年度报告就是对外公开展示的这个报告,然后呢,最后一条会显示修改信息。但如果我改了以后,是不是修改信息又会出现在下面。
坐席: 好的,您这个修改信息,我这边也看一下,非常抱歉。
客户: 对对,你看一下,因为这个东西是对外公开的,我不想让我现在私人号码公开,我不知道为什么他们会报我号码,然后我昨天已经跟他们说了,他们说你帮我改,改完以后,改成我们固定电话,固定电话以后,最后一条就是这个对外展示,不是分为什么基本信息、股东出资信息,对外投资信息,这些信息吗,然后最后一条叫修改信息,修改信息,是不是我改了什么东西,修改信息,这里还是会对外展示。
坐席: 您就您的报告,下面什么社保信息,最下面那个修改信息,这里不会显示您这个改之前的电话的,
客户: 因为你这里写的会修改前是什么,修改后什么,修改日期是什么,会不会把我电话又给写上。
坐席: 他这里不会显示的
客户: 会不会展示出来
坐席: 他这个企业联系电话就改过之后,这外面是看不到之前改的这个电话的,是看到的是最后改的电话
客户: 对,那前面上面就是改过的,我知道,那下面这个修改信息这里会出现
坐席: 不会的,不会的,
客户: 不会的是吧,那我现在要做的就是等待吗
坐席: 对,等待审核,然后他公示状态变成已公示。然后就可以等待数据流转,他这个就会换掉了
客户: 换掉以后就对外的这些都看不到我原先的手机号了,对吧?
坐席: 看不到您原先的这个手机号的啊,
客户: 行,但是那你这个东西有找谁批啊,我,我,我想让他快点批,然后呢,昨天也问你们,你们说找当地的市监部门,不知道当地市监部门,人家说没有看到我提交的事情,但我系统里确定确实提交了。
坐席: 嗯,这明白您就昨天刚提交了吗,那这个的话,他这个确实是要当地的登记机关那边去收,但他那边没有的话,你要么把电话发我,我这边帮您去问一下。
客户: 嗯,问一下原因是吧
坐席: 对,问一下他那边什么情况,这个具体有没有什么解决方案,这个可以帮您问一下,
客户: 那你加一下我微信码,137****0302
坐席: 好的,好的,我这边添加了您有一条服务通知提醒您点进去长按识别一下二维码通过一下。
客户: 哦,行,好,
坐席: 电话这边就先挂机了稍后进行。